Proektna
========

Baloni
Оваа игра претставува упростена верзија на Fruit Ninja.
Идеата  во оваа игра е во рок од 2 минути да се испукаат што е можно повеке балони. Балоните се избоени во 4 бои каде Црвеноит балон носи 6 поени, Жолтиот носи 3, Зелениот 2 и Синиот носи 1 поен. Според поените балоните се со различна брзина.
Најбрз е црвеноит , потоа е жолтиот , па зелениот и на крај е синиот.
Играта започнува со 10 балони кои се со рандом боја и ранодм позиција. Потоа на секои 2 секунди се додава по 1 балон кој исто така е со рандом боја и позиција.
За да се пукне балон се користи глушецот, кој треба да се предвижи во границите на балонот и со лев клик да се пукне.
За оваа игра е користено 5 Форми и 3 Класи.
-	Form1 е почетната форма кога се стартува играта.

-	Form2 e играта која се игра. Во оваа класа се чуваат променливит elapsedTime – колку време е поминато, Time колку има вкупно време за играње, total –  колку вкупно поени има освоено играчот, timer1 за броење на времето во секунди, timerBaloni за придвижување на балоните , timerAddBalloons – тимер за додавање на 1 балон на секои 2 секунди, speed[0,3] – низа од брзини на движење на балоните, color[0,3] – низа од бои на балоните. Функцијата openFile() – за отварање на резултатот, Функцијата saveFile() – за зачувување на резултатот, newGame() – за започнување на нова игра, updateRezult() – за додавање на нов рекорд во листата на рекорди. updateTime() – се користи за прикажување на времето во горниот десен агол. daliPuknat() – функција која проверува дали глувчете е во рамките на балонот. 

-	Top10Rezultati е формата каде се чуваат резултатите. 

-	RunOutOfTime формата се појавува кога ке истече времето од играта. Променливата Ime за зачувување на името на играчот.

-	Instrukcii формата претставува објаснување како се игра играта. 

-	Во класата Rezultat се чува името и поените на играчот.

-	Во класата Rezultati се чуваат резултати од најдобрите 10 играчи. Balloon класата е за исцртување на балоните.  

